好的，这是Alienware M15 R3，它是2020年的新产品。
他们首先宣布了这一点，但我不认为这是我不认为的
就像是一个很大的刷新，它看起来与去年的模型非常相似，我很友善
的人为我忙了起来，但是我意识到了这一点
他们在幕后改变了很多东西
现在我将以去年的模型r2来讲述它们的故事
我认为这是一款性能不错的设备
对于Alienware设备来说非常薄非常漂亮
但是我觉得这并不是我所能做的最好的事情
就像它在
除非您进行了调整，否则您只能知道最佳性能
欠压和被拒绝的东西和更高级的东西，所以我只是
从来没有真正从去年的模型中公开推荐过这个东西
看起来很不错，尽管他们已经解决了很多问题
嗯，让我们从外观开始
这不是去年模型的问题，但他们实际上已经对其进行了更改
现在像去年的模型一样，光滑，坚硬。
触感柔软，我真的很喜欢这种材料，但给我的印象是
那是很容易弄脏的东西，如果你有
我不知道奇异鸟会掩盖手指还是你有
肮脏的手指，你用一台白色的笔记本电脑
触感柔软，会始终弄脏或弄脏该材料
这感觉更沾污和抗污
但这并没有像顶部那样吸引人
甲板以及键盘区域，并且顶部表面和底部面板是
全部重新整理，它们不再具有柔软的触感
但是现在看起来还是很不错的另一件事，我们已经改变了这一点
一年是面板周围的装饰，所以它将是
在这张照片中很难看到，我会做一些拾取，但是你可以看到
他们在屏幕边缘周围添加了这种橡胶饰边
我认为它有两个作用，一个是当您打开和关闭设备时
有点，只是你知道那儿的东西少了
当您合上盖子时，撞击更像是较轻的合拢
旧的更像是大声的响声
与正确的比较微妙，但有区别
但第二，我也认为这有助于加强
屏幕周围的实际边框，因此去年的型号修剪或边框
如果您按下它，您可能会看到它有些晃动，没有
大量的比赛，但值得注意的是，这只是一个坚固的
修剪它，只是似乎所有东西都紧贴了一点，但是
边框本身仍然是由那种我不喜欢的有光泽或有光泽的塑料制成的
我个人现在爱我注意到的另一件事
是不是每个人都在乎用一只手更容易打开屏幕
的东西，但对于那些我认为他们调整了铰链张力的人
只是一点点，以便您可以执行此操作
如果你关心它，好吧，他们今年已经改变了
是扬声器的设置，所以去年的模型是r2s
他们只有底部射击扬声器，他们只会从炮弹中爆炸
笔记本电脑的底部，并击中表面
不管您今年使用的是什么，他们仍然有底部射击扬声器
像主炮一样，但是他们也有这些前开炮
指向设备的用户，这是一种
像其他所有旧笔记本电脑一样，在Alienware方面更为传统
有这些前置射击扬声器，这更类似于
这是我的看法，尽管它们听起来比r2更好
但是它们听起来并不像我们听起来确实不如我们想象的那么出色
像Macbook扬声器那样说，这确实是黄金标准，
很好，他们已经对其进行了改进，但是如果我不得不按数字对其进行评分
假设五个是普通游戏笔记本电脑扬声器
在数学上，它是零和十中间的平均权利
五个，我会认为r2像六个，也许六个半，就像一个
七个半晚上，他们还有很多可以改进的空间
但是当涉及到位置音频时，它们做得很好，因为
前发射扬声器就像更高的频率
您可以听到像枪声之类的声音，也像脚步声和拾音器之类的声音
任何类型的游戏中用来识别位置的声音
敌人在哪里，或者你的队友在哪里，他们从这些地方干净利落地出来。
以前的前扬声器
如果您是不使用耳机玩游戏的人，则不会
这些更好，好吧，我们来谈谈散热性能或性能
总的来说，那是我不喜欢的东西
关于R2的好，但今年不是很好
更好，但仍然不完美，所以好吧，让我们谈谈硬件
改进方面，他们为CPU添加了一个蒸气室，但只有
cpu gpu现在仍然有常规的热管系统
除去Alienware M15s等系统上的热量
对于公司而言，这一直是一件困难的事情，因为Alienware是一个
真正以自己的能力而自豪的公司
像性能最快的设备一样带出它们想要计时的设备
尽可能高的东西，他们不是真的
太在乎温度了，这对于
像我这样的评论员可以正确传达给你们
所以这里就是有公司的地方，呃，我们说剃刀
他们是一家故意降低设备时钟速度的公司
我不是在谈论节制他们将使他们的系统
运行速度稍慢一点，以保持系统始终处于冷却状态
Alienware并不像他们喜欢尽可能快地运行自己的东西
但是东西变得更热，因为它们只是向CPU泵送更多的水
而当您拥有这样的薄型设备并且他们正在尝试制造
看起来有些确定，他们正在努力使这些东西尽可能快地运行
可能他们真的很难正确冷却
r3的运行明显比上一个凉爽
肯定是一年的r2，但您仍然需要对其进行调低以获得最佳效果
可能的热性能，那是我希望Alienware能够做到的
就好像在出厂前就稍微破坏了这些东西一样
然后您的消费者群可能就不会再抱怨热能了
问题，但是是的，从上次开始有了很大的改善
一年，但与我认为的相比仍然有些害羞
在此设备上成为完美的散热系统好吧
风扇噪音不变，但仍然很大声
高端，但我认为对于普通用户
这是一个完全可以接受的风扇配置文件，屏幕有几种选择
一个1080p 300赫兹面板的显示速度非常快
硬件很好地在上面流畅地玩游戏，我希望它有点
稍微亮一​​点，但是如果您选择4k面板
需要一些颜色更准确的东西
屏幕现在变得更亮了，他们还改变了其他一些东西
去年的模型不能超过16场公羊
不管您如何配置，它的最大值是16
正确焊接在ram上，所以今年他们不允许升级
多达32个公羊的演出，很棒，他们也改变了整体
主板布局看起来有点不同
它仍然是一块翻转的主板，所以如果您要更换它或做
任何更复杂的事情都会更困难
拆卸时有三个ssd插槽，其中两个就像大男孩的普通插槽
然后对于想要的人来说就像一个小东西
如果需要，可以使用第三个nvme驱动器，并且今年电池已升级
现在是86瓦时，它的尺寸相当不错，但我只是
在这件事上花了四个半小时，我以为我可以击中五个
很容易，但是四个半小时
端口，因此端口保持不变，尽管这有一个Micro SD插槽
一年，如果那是你的原因，为什么
我指着它，你甚至看不到
micro sd好吧，让我们谈谈
并没有改变，所以就像我从一开始就说的那样
我认为这是我见过的最好的笔记本电脑设计之一，
独特的外观发生了很多事情，但同时看起来
很简单，就像您可以明显地关掉灯并保持它一样
相对静音，但如果您愿意，可以将它们打开
并扩展所有其他不在您级别上的笔记本电脑用户
但是我确实认为这是一个很酷的设备，我真的认为这
至少将成为您为何要这么做的主要原因之一
会考虑M15的另一个我真的很喜欢的功能
设备是他们的键盘，我想我已经在其中提到过
过去，但这一定是我个人的最爱之一
游戏笔记本电脑键盘有关它的一切
布置打字机制，照明设备，他们会正确处理所有事情
显然，如果您愿意，您会得到一些疯狂的Alienware照明
但此键盘上的游戏和打字体验是正确的
嗯，触控板是玻璃的，它们上的纹理非常好，很漂亮
响亮的咔嗒声，就像您听到的声音一样，因此，如果您在工作中
不允许您单击的环境
必须点击或获取完全不同的设备
但是，是的，我喜欢触控板，但整体设备是
今年好多了，我觉得去年的R2​​车型是
这是一个不错的设备，但实际上只适合那些专注于
就像今年的审美一样，看起来仍然非常不错
但我觉得它在热性能方面更具竞争力，我认为
这个价格对你今年的收入是公平的
会说我喜欢的一个外卖是
他们开始在这里使用AMD的东西，我觉得如果他们卡住了
里面的一块AMD芯片，温度问题会
不会是一件很酷的机器，因为
AMD的RYZEN芯片功率更低
而你只是它会解决很多我特别感觉到的东西
发烧级，还好，这就是Alienware M15R3
今年的皮卡比去年好很多
在那里，你可以，希望你们喜欢的话，喜欢这个视频
如果您喜欢它，它会潜移默化，下次再见
[音乐]你